[Music]
[Música]
Of course let's get down to business let's get down to business
claro vamos al lío vamos al lío de
Anabel there's a business
Anabel que hay lío
in me really I sometimes say Well
em yo de verdad yo a veces digo Bueno
two days go by I say I think things
pasan dos días digo yo creo que la cosa
can be calm but the thing is that
puede estar tranquila pero es que es que
I'm telling you the truth eh it's that it's
yo te lo digo de verdad eh es que es
getting very ugly In fact yes it's
está poniendo muy feo De hecho sí se
getting very ugly and look a
está poniendo muy feo y mira que hace
few days ago we were commenting it seemed strange to me
unos días comentamos a mí se me hacía
that this issue of a few days ago You
raro que este tema de de de unos días
can archive it and as if
para acá Se pudes archivar y como si no
nothing had happened What are
hubiera pasado nada Qué es lo que
they trying to do in fact I
intentan hacer ellos de hecho te he
sent you a link that I saw on Twitter
pasado un enlace que he visto en Twitter
that later I hope we can comment on it because
que luego Ojalá lo comentemos porque es
analyzing a little eh the steps that
que analizando un poco eh los pasos que
Anabel is taking this
está dando Anabel la estrategia esta
public media strategy that I really
mediática pública que yo de verdad Más
Beyond the legal eh And what
allá de Lo legal eh Y de lo de lo que
really matters but I was
verdaderamente importa pero estaba
trying because yes it's true that there was
intentando porque sí que es verdad que
like a Twitter client that I put
había como un client Twitter que puse
yesterday in which I narrated it But
ayer en el en el que lo narraba Pero
well it doesn't matter I read it from this link
bueno da igual lo leo del enlace este
that you sent me but well in the
que me has mandado pero bueno en al
end what comes to what I say
final lo que viene a lo que viene decir
was that according to according to  They are now commenting in
era que según según comentan ahora en
the media that the first phase of
los medios la ya la fase esta primera de
instruction is not closed, these
instrucción no la se cierra estas
preliminary proceedings are closed and
diligencias previas se cierra y ya se
the procedure would now begin
iniciaría lo que es el el procedimiento
with them accused, I understand that they are
ya con ellos imputados entiendo que a la
waiting for an order that reopens the
espera de un auto que de reapertura a un
trial, I understand that would be the next step,
juicio entiendo que sería lo siguiente
okay, I don't know if Pablo is around because of the ch
vale No sé si está Pablo por por el ch
today that I haven't seen him, look, I was
hoy que no lo he visto mira que estaba a
about to speak to the lawyer eh so that he would
punto de hablar al abogado eh para que
come back to the center again, I have been
viniera otra vez al centrol otra vez he
About to, eh, I say,
estado A punto eh digo digo ha pasado
very little time has passed, it doesn't matter to me if it were
muy poco poco tiempo me da poco si fuera
the pediatrician, I would have gone in for sure
el pediatra hubiera entrado seguro
because he calls me, he calls me, I mean, the
porque me llama me llama o sea el
pediatrician would have gone in but here, well,
pediatra hubiera entrado pero aquí pues
I think it's more about the lawyer, but let's see,
yo creo que es más al abogado pero a ver
you can read it about violent movements
puedes leerlo de movimientos violentos
that I have lost, you have it too. Look, on the
que lo he perdido lo ten tambi Mira por
one hand, let's see, I'm going to be honest,
un lado ha a ver yo voy a ser sincero
okay, because it's also true that since it
vale porque también es verdad que como
is an issue that is receiving a lot of visits
es un tema que está dando muchas visitas
and a lot of clicks and a lot of things, well, it is
y muchos click y muchas cosas Pues
also stretching and they are
también se está estirando y se está
trying to make a lot of headlines, no,
intentando sacar muchos titulares no
but it says the doctors in charge
pero dice los médicos responsables
conclude that the injuries observed in
concluyen que las lesiones observadas en
the minor are compatible with
la menor son compatibles con movimiento
violent movements of  Acceleration deceleration
violentos de aceleración desaceleración
and they do not correspond to
y no se corresponden con mecanismos
accidental mechanisms, of course, I am like the
accidentales claro yo estoo como el
same shaking. No, what happens is that, of
mismo zarandeo No lo que pasa es que
course, described in this way it sounds like,
claro descrito de esta forma suena como
eh, it is not an accident, it is violent, it is not
eh No es un accidente es violenta no es
violence. Of course, we already knew that. Yes, yes, in
violencia Claro ya lo sabíamos Sí sí de
another way, but we already knew that, of course, it is
otra manera pero ya lo sabíamos claro es
what we say that here it is written in
lo que decimos que aquí está escrito de
a more technical way, not with a
una manera más técnica no con un
more or less colloquial language, but of course.
lenguaje más menos coloquial pero claro
Yes, it is what we had already known. Ah,
Sí es lo que ya veníamos Sabiendo lo Ah
cone, I thought at first that
cono pens yo me pensaba al principio que
the syndrome s delb
el síndrome s delb
shaken. I had understood at
zarandeado yo había entendido al
first that falling could also have
principio que cayéndose también podría
produced that, that syndrome,
haber producido ese ese ese síndrome
those injuries, but no, no, shaking is
esas lesiones pero no no no zarandeo es
shaking, that is what he explained to us, he should have
zarandeo eso eso fue lo que nos explicó
called him too. It
le tenía que haber llamado también Es
should have been, that was what
que le tenía que haber fue lo que nos
the pediatrician explained to us. No, no, it is not that
explicó el pediatra no que no es que
then, for example, the issue of the
luego por ejemplo el tema de lo de las
security cameras that today they have
cámaras de seguridad que hoy han vuelto
spoken about that subject again is that in the end it is that there is
a hablar de ese tema es que al final es
so much information that is what
que es tanta información que es lo que
the pediatrician also told us, that is that there is
también nos decía el pediatra que es que
a lot of misinformation that if the
hay muchísima desinformación que si los
hes were tinted, that if  but if
hes estaban tintados que si pero si
really or really the fact itself did not
realmente o sea realmente el hecho en sí
occur there no I mean really what they
no ocurrió ahí no O sea realmente lo que
were talking about the other day is that the
estaban comentando el otro día es que el
issue of the car from the
tema del coche de las cámaras de
security cameras like what David said in the
seguridad como lo que contó David En la
statement coincided with what was seen
declaración coincidía con lo que se veía
on those cameras But the fact itself did not
en esas cámaras Pero el hecho en Sí no
occur there no I mean the fact do you
transcurrió ahí no O sea el hecho me
understand what Teo is saying No of course that's
entiendes lo que Teo pregando No claro
when Ah It's when he shows his face or
ahí es cuando Ah Es cuando da la cara o
something happens to him doesn't it seem essential
le pasa algo no stima imprescindible
for the investigation to obtain the
para la investigación obtener los
testimonies of the parents of the so that
testimonios de los padres de la con el
they can clarify in a
fin de que puedan aclarar de manera
precise manner the data that appear in the
precisa los datos que constan en el
injury report regarding the
parte de lesiones respecto a las
manipulations It's that this is the report I mean this
manipulaciones Es que esto es el parte O
This is an extract from the
sea que esto Esto es un extracto del
report it's nothing new of course but we didn't
parte no es nada nuevo clar pero no lo
have it I mean but we didn't have it as
teníamos o sea pero no lo teníamos como
if now it's leaked no like
que ahora se ha filtrado no como que
now it's leaked literally Of
ahora se ha filtrado de manera literal
course but well it comes to say the same thing
Claro pero bueno viene a decir lo mismo
I Marina was commenting yesterday But I'm
yo Marina estuve ayer comentando Pero te
putting it back here for you because of
lo vuelvo a poner aquí a ti porque es
course after all this
que claro después de toda esta
investigation that there is at the top of
investigación que hay en lo alto de
Anabel to Anabel you passed me a thread that we're
Anabel a Anabel me pasaste un hilo que
also going to I haven't  I looked at the
también lo vamos a no lo he mirado el
thread because I want to relate it here
hilo porque quiero relacionarlo aquí
with you but before the thread, this
contigo pero antes del hilo esta
photograph that Anabel published yesterday, what I
fotografía que publicó Anabel ayer qué O
mean, at what point is she being
sea en qué momento está siendo
investigated for alleged
investigada por presunto maltrato
child abuse for being shaken and you think the
infantil por un zarandeo y te parece la
best idea is to upload a photo of two
mejor idea subir una foto de dos
beers with Vivi, it
cervezas con el Vivi es que no tiene
really doesn't make sense, I really don't know, true, it's that I
sentido de verdad no sé verad es que yo
more than I, more than I was
más que yo más que más que lo estaba
commenting on it before with my grandmother, more than
comentando antes con mi abuela más que
seeing this badly at another time, another
ver mal esto en otro momento en otro
time if this hadn't happened it wouldn't
momento si esto no hubiera sucedido no
matter so much but it's, we're
le tanta importancia pero es estamos
talking again about the public image
hablando otra vez de la imagen pública
of the strategy I mean, this
de la estrategia O sea a mí esto me me
throws me off or someone isn't doing
descoloca o alguien no lo está haciendo
well by her side or someone doesn't like her
bien a su lado o alguien no la quiere
or I don't understand things like this
bien o yo no entiendo cosas como esta
but it's that we've been commenting on things like
pero es que llevamos comentando cosas de
this for weeks when it's not this is
este estilo semanas cuando no es esto es
the photo that we saw somewhere and by the
la foto que vimos en no sé dónde que por
way, something that I haven't sent you are
cierto algo que no te he mandado son
some images that were posted the other day
unas imágenes que el otro día se
on Friday of the two of them, I think
pusieron dde viernes de los dos creo
leaving their house one in front of the
saliendo de su casa de uno delante del
other, of her putting the girl in the
otro de ella metiendo a la niña en el
car, I don't know if you reacted
coche no sé si lo has reaccionado tú
yesterday like arguing and such  well anyway well
ayer como discutiendo y tal bueno en fin
these images let's see
bueno estas imágenes a ver a mí me
seem totally unnecessary to me, I
parecen totalmente innecesarios
mean there could be all kinds of opinions
o sea puede haber opiniones de todo tipo
one unnecessary at what point do you think it's a
uno innecesarias en qué momento piensas
good idea to upload this one I
que es buena idea subir esto uno
understand that you're having a bad time and that
entiendo que lo estés pasando mal y que
maybe you're not completely in your
a lo mejor no estás del todo en tus
right mind look It's that I want to kind of find
cabales ojo Es que quiero como buscarle
a logical explanation and no I can't
una explicación lógica y no no se la
find one for this because that's how I
encuentro a esto porque es como yo lo
understand it like Well there are two
entiendo en plan Bueno hay dos
different generations I
generaciones diferentes a mí me
correspond to some ceres giving with this you give
corresponden unas ceres dando con esto
normality I'm ceres A
das normalidad estoy de ceres Un día
normal day on the street having a drink at a
normal por la calle tomando alguna
terrace and my girl well she gets the vibe
terraza y mi niña pues le toca el vibe
like here we are the three of us as a family
en plan aquí estamos los tres en familia
normality no but it's that far from that
normalidad no pero es que lejos de esa
normality
normalidad
of course I don't see it I don't see any
claro yo no veo yo no veo ninguna
normality that you are drinking beer
normalidad que tú estés tomando cerveza
with a girl who is right now just
con una niña que está ahora mismo recién
out of UMI and who will need more
salida de la umi y que necesitará más
care than normal I mean
cuidado de lo normal o sea Ya de por sí
a baby already has to be careful eh Well
un bebé tiene que tener cuidado eh Pues
drink the beer another time Of course
bebete la cerveza en otro momento Claro
but her intention her intention is to
pero que su intención su intención es
say we are having an afternoon the three of us of
decir estamos una tardecita los tres de
ceres her with her Bibi eh I mean you
ceres ella con su Bibi eh o sea me
understand me it's this Twitter thread that I
entiendes es el hilo este de Twitter que
told you about for me it is  It's that
te he comentado para mí es Es que
it hits the nail on the head but it's
acierta acierta de pleno pero sí que es
true that this image impacts you
verdad que está imagen pues te impacta
but it impacts you because it seems like it's
pero te impacta porque es que parece que
like it's making, quote unquote, mistake
es como que comete entre comillas Error
after mistake, I mean, it's like it doesn't hit a
tras error o sea es como que no da una
eh HM it's that no, it doesn't hit a sincerely, it doesn't hit a but it's that but it's that
eh HM es que no no da una sinceramente
really What does he do What do you think he should
realmente Qué hace Qué crees que debe
do so that people say Well,
hacer para que la gente digamos Bueno
Prim, the first thing people might think
pues lo Prim lo primero que puede pensar
is that he was also serving
a gente es que estaba de serves también
at the moment in which the saland dease
en el momento en el que la saland dease
that's the first thing they're going to think with
eso es lo primero que van a pensar con
an investigation, I mean, and if you're under
una investigación o sea y si tú estás
investigation you upload this I mean, you, you, in a
investigada subes esto O sea tú tú en un
delicate moment with all eyes
momento delicado con todas las miradas
on you upload this eh I don't want to
en lo alto subes esto eh no me quiero
imagine when you're taking care of it, of course
imaginar cuando lo tengas cuidado claro
I understand that people might think
Yo entiendo que la gente puede pensar
a girl who has just come out eh of
una niña que acaba de salir eh de
struggling between life and death and it
debatirse entre la vida y la muerte y
turns out that a few days after
resulta que a los pocos días de suceder
this happened, far from taking care of her, clothes, and pampering her,
esto lejos de cuidarla ropara y mimarla
I understand that in the face of public opinion they
yo entiendo de Cara a la opinión pública
go to the beach at 3 in the afternoon
se van a la playa a las 3 de la tarde
with I don't know what beers, such is
con un no sé qué cervezas tal esa es la
life  that the wait well Now I understand
vida que la espera pues Ahora entiendo
that this has happened to her with those
que le haya pasado esto con esos padres
unconscious parents it can't be a little what
inconscientes no puede ser un poco lo
she reflects not that far from behind
que ella refleja no que lejos de de
closed doors we don't really know
puertas para dentro no sabemos realmente
what there is but but it is true
lo que hay pero pero sí que es verdad
that in those images from the other day on
que en esas imágenes del otro día de de
Friday that of course let's see it could be at a
viernes que claro a ver puede ser en un
specific moment that we see them like that I
momento concreto que les vemos así yo a
see him like I don't know this is
él le veo como no sé esto es una
speculation an opinion of mine of
especulación una opinión mía de
m There is something in him that I don't that I don't see
m Hay algo en él que no que no que no
I don't see
termino yo de ver no termino yo de ver
very clearly
muy claro
eh And it is also noticeable that he is not that well I mean
eh Y se nota además que no es tan bien o
there was like a cross of I don't know if
sea hubo ahí como un cruce de no sé si
an argument or something similar to me
una discusión o algo similar a mí eso
judging that for a moment seems very
juzgar eso por un momento me parece muy
risky to me because I can be with my
arriesgado porque yo puedo estar con mi
wife leaving the portal plugged in you have
mujer saliendo del portal enchufa tú has
plugged in the mobile No I have not plugged in
enchufado el móvil No no he enchufado yo
the mobile damn I always have to
el móvil [__] siempre lo tengo que
plug everything in myself you get in the
enchufar yo todo ya te montas en el
car 5 minutes I change the subject and you are
coche 5 minutos cambi de tema y estás
fine I mean a scene like that but
bien o sea una esena escena así pero
well but in this situation Well but yes it
bueno pero en esta situ Bueno pero sí
is true that the daddy who recorded
que es verdad que el papachi que grabó
the images Maybe he could have witnessed
las imágenes A lo mejor pudo ser testigo
not a little more  I don't know I don't know but it
no de un poco más No lo sé No lo sé pero
is true that in a situation
sí que es verdad que en una situación
like this you see something like this and I also tell you that they were
así ves algo así y también te digo que
going for a wax that both of them didn't fit in. It
iban por una cera en la que no entraban
also says because they commented
los dos también dice porque comentaban
on the program it's not that one went in
en el programa no es que iban uno
front and the other behind that both of them didn't fit
delante y otro detrás no entraba los dos
in the same wax but but I don't know I think it's
en la misma cera pero pero no sé yo creo
going to end well it's already on the wrong
que e va a acabar bueno está ya por mal
path and I don't know how it's going to end and I
camino y no sé cómo va a acabar y
also tell you one thing how do
también te digo una cosa cómo gestionas
you manage this publicly I don't know about her
tú esto públicamente yo no sé de su
situation she is one of the most
situación es una de las personas más
exposed people now at a national level in
expuestas ahora a nivel nacional en
Spain right now the Nael Pantoja issue I mean it's
España ahora mismo el tema nael Pantoja
how do you manage this I don't know
o sea es cómo gestionas esto yo no sé
how what I would do would drive me crazy I'm
cómo lo que haría me volvería loca de
really telling you
verdad te lo digo no sé hombre pues si
I don't know man if you don't have anything well if you don't have anything to hide Well you would go out and handle it the way that V I think I've told you many times I would have taken it and at night I would have connected here on my channel she would have done it on her Instagram no and I
hubiera hecho en su Instagram no y
would have said gentlemen what happened is that we
hubiera dicho señores que lo que pasó es
were bathing the girl and the
que estábamos bañando a la niña y la
girl slipped because I'm not
niña se me resbaló porque no estoy
used to it never never  I have been a father, I have
acostumbrado nunca nunca he sido padre
never had more babies and my
nunca he tenido más bebés y se me ha
baby slipped and fell and when I
resbalado la niña y se me ha caído y al
wanted to pick her up, if you hadn't, you would have had to
querer cogerla tal si no te hubieras n
hide, well that's what you would have done
que ocultar pues eso es lo que hubieras
or that's what you would have clarified
tal o eso es lo que hubieras aclarado
here the issue is that no no no no, it doesn't
aquí el tema es que que no no no no no
clarify it That is the issue, I mean, how
lo aclara Ese es el tema o sea cómo lo
would you have, how do you manage this, well you
hubieras cómo gestionas tú esto pues lo
manage it by clarifying it, of course, in fact, it is that I did
gestionas aclarándolo claro de hecho es
not clarify it, it is that she lies to lied
que no lo aclare es que miente a mintio
to the doctors, she lied in the statement
a los médicos mintió en el comunicado
that she made on her social networks and on top of that,
que hizo en sus redes sociales y encima
she has an arrogant attitude, so it is
Tiene una actitud prepotente es que
true that you see in
entonces sí que es verdad que se ve de
some programs that they try to
de algunos programas que se la intenta
whitewash her and not just her friends Not
blanquear y no solamente sus amigas No
just Beln and such, at the party,
solamente Belén y tal en fiesta el
Ana Rosa's program, certain people
programa de Ana Rosa ciertas personas
try, it is clear that they have that
intentan se nota que tiene esa
information, interested, that's why I tell you
información interesada por eso te digo
that it is not always in political terms
que no siempre es en términos políticos
in the end. Here too, eh, the same thing happens,
al final Aquí también eh sucede lo mismo
but Anabel Sancho, for God's sake, Vernica
pero Anabel Sancho por Dios Verónica no
is not Anabel Sancho, man, no no, but but
es Anabel Sancho hombre no no pero pero
I sincerely do not see this, that
yo no veo esto sinceramente que a lo
maybe I am wrong, that it is going to be
mejor me estoy equivocando que se vaya a
filed in TR for days, seeing the panorama
archivar en TR días viendo el panorama
as it is  in fact and now we will talk about
cómo está de hecho y ahora hablaremos de
this topic the topic of the macr lawsuit I
este tema el tema de la macr demanda Yo
think that the fact that it has been made
creo que el hecho de que se haya dado a
public that
conocer públicamente que lo ha dado a
Nabel herself has made it known through the mouth of a
conocer la propia nabel por boca de una
colleague I think it is to divert
compañera Yo creo que es para desviar un
attention a little it is to divert
poco la atención es para desviar la
attention also from what is important not from
atención también de lo importante no de
now on she is going to sue and now we are with
ahora va a demandar y ahora estamos con
the topic of she is going to sue we had not
el tema de va a demandar no habíamos
talked about that we had not talked about
hablado de eso no habíamos hablado de
that but look I have prepared a clip of
eso pero mira he preparado un clip de
Miguel earlier in which he speaks
Miguel temprano en el que habla
precisely about that topic come on come on mos
precisamente de ese tema venga venga mos
canarios you do not care that is clear
canarios te dan igual eso está claro
but what V to do with the magazines are you going to
pero qué V hacer con las revistas vas a
report the photos that are being taken
denunciar las fotos que se están hecho
inside shopping centers in
dentro de centros comerciales en
parking lots that are private areas are you going
aparcamiento que son zonas privadas vas
to report Hola la mano that is going to
a denunciar a Hola la mano que te va a
feed you from now on are you going to
dar de comer a partir de ahora vas a
report lecturas are you going to report a
denunciar a lecturas vas a denunciar a
week the three magazines that have
semana las tres revistas que han
published things of yours are you going to report
publicado cosas tuyas vas a denunciar al
some television program or some
algún programa de televisión o alguna
production company in which you have worked or are going to
productora en la que has trabajado o vas
work or in the same ones that are
a trabajar o en las mismas que te están
offering you eh that you go to do the
ofreciendo eh que que acudas a hacer las
interviews because the same ones that
entrevistas porque los mismos que te
steal your photos are the same ones that  They are
roban las fotos son los mismos que están
trying to maybe be your
intentando a lo mejor ser tus
representatives or convince you to
representantes o convencerte de que
go on television to the
vayas a televisión al programa de
Friday program which seems totally legitimate to me
viernes que me parece totalmente lícito
on their part as producers, as journalists, as a network and for you as a character, talk all you want, many people live through this and it is good that people talk and that people share but once you share on social networks on Facebook, on Twitter,
redes sociales en en Facebook en Twitter
on x and especially on Instagram with 2
en x y sobre todo en instagram con 2
million 200,000 or 2 million 100,000
millones 200000 o 2 millones 100000
followers who commented that you
seguidores quea comentaban que se te
had fallen off the handle I think they were That
habían caído del tirón creo que eran Eso
worries me yes I don't know what you
me preocupa sí no sé qué es lo que
intend to end up creations of the J
pretendes acabar craciones del J
superior court of justice of the
tribunal superior de justicia de
Canary Islands for giving private information about
Canarias por dar información Privada de
a minor who is sick or has
una menor que está enferma o que tiene
an illness or who has a
una enfermedad o que tiene una situación
critical health situation had the right to
crítica en su salud tenían derecho a
do so, they did not have the right you
hacerlo no tenían derecho también lo
can also you can see it if it deserves the
puedes lo puedes ver si si merece la
pencer to the court for having the others ha cu
pencer al juzgado por haber al demás ha
others But well I think you have to
cu demás Pero bueno yo creo que tienes
be very careful if what you
que tener mucho cuidado si lo que
want is for people to stop talking to you
quieres es que se deje de hablar contigo
There will be people who stand here and stop
Habrá gente que se le pongan aquí y deje
talking There will be people who will not shut up and
de hablar Habrá gente que no se calle y
There will be people who will leave you starving
Habrá gente que que te deje sin comer
because they don't just eat Instagram, they
porque no solo se come Instagram se come
also eat what Tiola talks about And what
también de lo que hable de tiola Y de lo
you talk about, the televisions and the
que habl ti las televisiones y la
advertising that is being done, this
publicidad que que se está haciendo esto
is all like a vicious circle,
es todo como la pescadilla que se muerde
look at your friend Beln, from selling
de la cola mira tu amiga Belén de vender
pachos gas to having to give it away, okay,
gas pachos a a tener que regalarlos vale
contracts come and go,
los contratos igual que llegan se van es
Instagram is as important as
tan importante Instagram como las las
appearances and impacts in the
las las apariciones y los impactos en
media like television and
medios de comunicación como televisión y
like the magazine. Be careful with lawsuits,
como la revista Cuidado con las demandas
macro lawsuits and the example is
macr demandas y el ejemplo está en
our friend Telma Ortiz
nuestro amigo nuestra amiga Telma Ortiz
and G del Burgo, they filed a macro
y g del burgo ellos pusieron una macr
lawsuit that ended in a fiasco, they ended up
demanda que acabó en un fiasco acabaron
losing and they ended up having to pay
perdiendo y acabaron teniendo que pagaro
money, be careful with the big guys and the bigwigs
dinero cuidado con los grandes y larcas
on the list, with the number of
que se en la lista con la cantidad de
people who have to pay a lawyer and a
gente que tenga que pagar abogado y
solicitor and with the money that you are going to
procurador y con los dineros que vayas a
ask for as compensation because all of that is
pedir como indemnización porque todo eso
going to affect the costs for some
va a repercutir en las costas para unos
and for others. I only ask you to think about it, think about
y para otros Solo te pido que lo pienses
it, and not for yourself but for David, don't
Piénsalo y no por ti sino por David no
get David into that mess, he is  what
le metas en ese follón a David que es lo
Jaime del Burgo did with Tel, don't
que hizo Jaime del burgo con tel no le
get him into that mess because in the end it's going to
metas en ese follón que al final va a
be much worse. And above all, don't do it for
ser mucho peor Y sobre todo no lo hagas
your child, for yourself, try to make this
por por tu cría por tu intenta que esto
return to normal as soon as possible so
cuanto antes vuelva a la normalidad para
that instead of having to remember three or
que en vez de tener que recordar tres o
four complicated months of his life, he
cuatro meses complicados de de su vida
remembers two months or you see that they are 3
se recuerde dos meses o vees que sean 3
or four complicated years and that his
años de complicación o cuatro y que su
childhood is a little like what happened
infancia sea un poco pues como le pasó
almost to Ana Obregn's son, no, it was
casi al hijo de Ana Obregón no que fue
torture for him, for the mother and
una tortura para para él para la madre y
for the journalists, no, no, all this
para los periodistas no no todo esto
changed, thank God for the laws
cambió gracias a Dios por las las leyes
that defend minors and
que defienden a los menores y a los
personalities, but think about it a lot, I think it's
personajes pero piénsatelo mucho yo creo
not worth it for the family, it's not worth
que no merece la pena por la familia no
it for David, he doesn't deserve it, he
merece la pena por David no se lo merece
has no experience and he's very vulnerable
no tiene experiencia y es muy vulnerable
and above all, it's not worth it for a
y sobre todo no merece la pena que un
small child. When he's 14, 15, 16
niño pequeño Cuando ya tenga 14 15 16
years old, to have so much
años tenga en la moteca tanta
negative and positive information at the same
información negativa y positiva al mismo
time in his school because all of that is going to be very
tiempo porque todo eso va a ser muy
difficult to differ. Well, nothing guys, I'll
difícil de diferir Pues nada chicos yo
leave you, this is my speech, okay, let's see,
os dejo es es mi habla vale a ver varias
there are several things, I agree with Miguel
cosas estoy de acuerdo con Miguel en el
99.9% of what has already been said Yes it is
99,9 de lo que ya ha dicho Sí que es
true that no It's that I think she is absolutely
verdad que no Es que creo que tiene toda
right in the sense that are you
la razón en el sentido de vas a
really going to denounce the magazines that
denunciar realmente a las revistas que
are feeding you because
te están dando de comer porque
let's remember that she does live off
recordemos que ella si vive de las redes
social media in the end this is
sociales al final esto es
feedback
retroalimentación me ha venido a la
the case of Laura Matamoros came to mind Laura
cabeza el caso de Laura Matamoros Laura
Matamoros uh decided at a
Matamoros eh decidió en un momento
certain point in her life to stop appearing
determinado de su vida dejar de aparecer
on programs and to associate her
en programas y que le asociaran a su
father with the controversies like in Salma and
padre a las polémicas como en Salma y
Tele5 programs just like
programas de tele5 igual que hizo
Violeta Mangrin did to dedicate herself to her
Violeta mangriñán para dedicarse a sus
social networks because the brands
redes sociales porque las marcas le
were telling her that they wanted
estaban comentando que querían perfiles
more white profiles But what happens is that
más blancos Pero qué es lo que pasa que
with that you are risking that
con eso te estás arriesgando a que
when the brands hire you what they
cuando a ti te contratan las marcas lo
want is uh the mix of you having
que quieren es eh la mezcla de tú tengas
an impact and The more well-known
una repercusión y Cuanto más conocido
you are if you don't get out there if you don't expose yourself
seas si no teon no sales ahí si no te
that's So where
expones eso es Entonces dónde se expone
Anabel exposes herself Well from time to time she comments on
Anabel Pues de vez en cuando Comenta
realities because she knows that there they are not going to
realties porque sabe que ahí no van a
invade her private sphere or at most
invadir su esfera privada o como mucho
Jorge is going to ask her a question how was
Jorge le va a hacer una pregunta qué tal
your pregnancy  what about how was the
tu embarazo qué tal como como era el
case Congratulations maybe they are not going to, they are not going to
caso Enhorabuena tal no van a no van a
influence as they did with Salome so
incidir como hacían en salome por lo que
now she lives more peacefully or eh in some
ahora vive más tranquila o eh en alguna
magazine that from time to time gives an
revista que de vez en cuando da una
exclusive telling what she wants
exclusiva conando lo que ella quiere
as far as she wants and they obviously pay her
hasta donde ella quiere y le pagan
less than if she lets La
evidentemente menos que si larga la
Traviata go eh but it is true she
traviata eh pero sí que es cierto ella
needs that exposure that she is criticizing so much
necesita esa exposición que tanto está
now so that brands
criticando ahora para que las marcas
have a greater interest in her just from
tengan un mayor interés en ella solo de
social networks it is very complicated
redes sociales es muy complicado
to maintain a high level That is total
mantenerse en un nivel alto Eso es total
or rather it is that Miguel has he is absolutely right
o sea es que tiene Miguel í tiene toda
now yes yes the lawyers
la razón ahora bien si si las abogadas
the two lawyers that Abel has for
las dos abogadas que tien Abel para para
the civil matter intend to denounce now
el tema civil pretenden denunciar ahora
you can or rather Anabel can be
bien puedes o sea Anabel puede ser
hypocritical in this sense and denounce
hipócrita en este sentido y denunciar
only what she considers like
solamente a lo que ella considera tipo
the middle east of the Canary Islands that I think
el medio este de Canarias que creo que
was you remember Javi who was the first one who
fue te acuerdas Javi que fue el primero
started all this leaking everything which
que inició todo esto filtrando todo que
is very likely that I think that
es muy probable que yo creo que quitando
removing that medium Marina and have you seen
quitando ese medio Marina e tú has visto
something that has caught your attention
algo que te haya llamado la atención
like a host demand because of course it says 10
como [__] demanda porque claro dice 10
youtubers that to me  10 youtube my
youtubers que a mí 10 youtub se me va la
account goes crazy a lot media various media
cuenta muchísimo medios varios medios
various media a collaborator
varios medios un colaborador
and And what else and there is a program a
e Y qué más y hay un programa un
program and a channel that I understand is
programa y una cadena que entiendo que
Sones yes This yes if you tell me this
es Sones sí Esto sí si esto me lo dices
a couple of hours ago I will do a search
hace un par de horas te hago un rastreo
and I would have it I mean you don't have to be very
y te lo hubiera O sea no hay que ser muy
intelligent there are things that you see that you
inteligente hay cosas que se ven que se
see aleaus let's see I have seen eh things
ven aleguas a ver yo he visto eh cosas
that I am not a lawyer but that you see You
que yo yo no soy abogada pero que se ve
see aluas that I say my goodness this
Se ve aluas que yo digo madre mía esto
demands it and it even has
lo demanda y tiene para incluso canales
YouTube channels or I mean at the
YouTube o sea por ejemplo a nivel de
YouTube level very small channels very
YouTube canales muy pequeñitos muy
small that maybe neither you nor I know
pequeñitos que igual ni tú conoces ni yo
but if I start looking I say my goodness
pero si me pongo a mirar digo madre mía
but I mean from good to sudden death I
pero o sea de de bueno a muerte súbita
don't know but absolute atrocities that I have
no sé pero barbaridades absolutas que he
come to see and my grandmother
llegado a ver y mi abuela me lo
told me my grandmother because sometimes she does
comentaba mi abuela porque a veces hace
research and she says look Look at this I
investigaciones y me dice mira Mira esto
say please I mean but this that is that is that
digo por favor O sea pero esto que es
evidently it gets And
que es que la evidentemente se se pone Y
such But I think that she is going to be
tal Pero yo creo que ella va a ser
quite selective because as
bastante selectiva porque como bien ha
Miguel has said evidently the producer
dicho Miguel evidentemente la productora
of Ana Rosa  of Friday that no longer
de Ana Rosa de viernes que ya no lo
closes it because Well it's not the light but
cierra porque Bueno no es el de luz pero
well it's a program that pays quite
bueno es un programa que paga bastante
well that has there at a
bien que tiene ahí en un momento
certain time a a financial surplus
determinado un un un remanente económico
to tell and explain at the moment
para contar y explicarse en su momento
when she feels like it I think she's not
cuando ella le de la gana Yo creo que no
going to do it I think she's not going to do it
lo va a hacer creo que no lo va a hacer
and let's see I think she's going to go more to the
e a ver yo creo que ella va a ir más a
subject of barbarities eh And then for me there is
tema barbaridades eh Y luego para mí hay
some person on YouTube who has said
alguna persona en YouTube que ha dicho
some barbarity that leaves me
alguna barbaridad que me queda
absolutely stiff that I've seen some
absolutamente tiesa que he visto algún
clip I don't want to name either because I
clip Yo tampoco quiero nombrar porque yo
'm nobody but come on I'm left and I didn't
no soy nadie pero vamos me queda y no me
expect it eh of but I've been
lo esperaba eh de pero me he quedado
stiff But stiff of stiff if I were
tiesa Pero tiesa de tiesa yo si fuera
Nobel if she is in that mood Well maybe I would do it
Nobel si está en ese mood Pues quizá lo
Maybe I don't think that chain of or it is
haría Quizá no creo que cadena de o sea
media but cl if me if you're
medios pero cl si me si me estás
talking to me about caner yes yes you know but of course
hablando de caner si sí sabes pero claro
an antenna 3 a son sole a tele5
una una antena 3 un son sole un tele5
a Spanish television or in other words media I
una televisión española o sea medios yo
in in her position I think it would be a very
en en su posición creo que sería muy
bad strategy because what you can
mala estrategia porque lo que puedes
win a lawsuit you are going to close the door
ganar una demanda te vas a cerrar puerta
or it is media to the one who sues or producer to the one who
o sea medio al que demande o productor a
sues but I think that her I
la que demande pero yo creo que su yo
think that her  lawyers in this case
creo que sus abogadas en este caso no
are not stupid and she will have given the
son bobas y ella habr dado las
guidelines to sue wherever she
directrices de demandar de donde ella
sees she can make a profit That's why
vea que pueda sacar rentabilidad Por eso
I think she's talking about collaborators and
yo creo que habla de colaboradores y
people and written media because I think that's where it's going to
gente y medios escritos porque yo creo
go First There's where it's going to go you
que ahí va a ir Primero Ahí va a ir tú
send yourself a collaborator and
te mandas a un colaborador y no pasa
nothing happens Of course obviously a collaborator
nada Claro evidentemente un colaborador
a youtuber of course but I believe before that
un youtuber claro pero yo cre antes que
to a I believe that
a una yo creo que no se va a arriesgar a
a production company is not going to risk something that has been said in
una productora por algo que ha dicho de
fact it is to close that door forever
hecho es cerrarse para siempre esa
totally well Alexia Rivas Well I can
total bueno Alexia Rivas Bueno te puedo
give you cases in which in the end they reach an
poner casos de que al final llegan a un
agreement and
acuerdo y
well we don't know But what about your collaborator
bueno no se sabe Pero y tu colaborador
have you heard any that that you
has escuchado alguno que que que que
think could be lucky because for
creas que puede ser afortunado porque a
me a collaborator let's see with leio I don't think It's that I don't think I don't think let's see I
mí un colaborador a ver con leio No creo
've
Es que no creo no creo a ver yo he
heard things but of course you do
escuchado cosas pero es que claro
n't know the limit or what she
tampoco sabes el límite o lo que ella
understands or what her lawyers understand that that it
entiende o lo que sus abogadas entienden
could be institutional of a
que que que puede ser institutivo de
crime not of the issue of privacy
delito no de de del tema de la intimidad
of the private is that I don't know it's that no I don't
de la priva es que no lo sé es que no no
know man to me it comes laab
lo sé hombre a mí yo se me viene laab
Good night dolores  good night you
Buenas noches dolores buenas noches que
're giving up on me there dolores says Javi I
me estás rindiendo ahí dolores dice Javi
told you Good night I don't know what
te he dicho Buenas noches no sé qué
Good night good night dolores but I
Buenas noches buenas noches dolores pero
still see you that you haven't become a
todavía te veo que no te has hecho
member it's that you're laughing at me dolores and
miembro es que estáis riéndome dolores y
says look Javi I told you good night I
dice mira Javi te he dicho buenas noches
sent you another message and you don't answer
te he puesto otro mensaje y no contestas
then don't say I don't see you because I do
luego no diga que no te veo pues yo sí
see you and you're not a member what's going on and here I
te veo y no eres miembro qué pasa y aquí
am seeing a lot of people who are
estoy viendo yo un montón de gente que
not members What's going on I'm hallucinating I
no es miembro Qué pasa Estoy alucinando
'm freaking out a little Marina aem qu
me estoy flipando un poco Marina aem qu
a Emma waits for that Emma Garca well that yes
a Emma espera para que a Emma García
yes it would surprise me
pues eso sí sí que me sorprendería
because Emma Garca Precisely it is
porque Emma García Precisamente es suele
usually eh she is usually quite cautious No but
ser eh suele ser bastante cauta No pero
apart from that you're not going to report Enma
aparte que no vas a denunciar Enma
Garca or it has to be let's go you have to
García o ya tiene que ser vamos tienes
be completely sure that you're
que estar completamente seguro de que no
never going to want to resort to that
vas a querer recurrir nunca a a eso
girl what does she live on I mean
chiquilla que ella de qué vive O sea
she doesn't have an Independence by
ella no tiene una Independencia por sí
herself you understand me it's you have asked me
mismo me entiendes es me has preguntado
is it true eh she has lost The Followers
es verdad eh ha perdido Los Seguidores
that Miguel said early eh she has lost let's
que ha dicho Miguel temprano eh ha
see I'm going to see if I can see it
perdido a ver voy a ver si puedo verlo
Exactly It's that this is too much it fails a
Exacto Es que es que esto sobra falla
lot No  I know to what extent on Instagram
mucho No sé hasta qué punto en instagram
the social Blade is reliable Mara Jos I
el social Blade es fiable María José
understand that what is going to be reported is
entiendo que lo que va a denunciar es
man it is that I do not know because if it depends in
hombre es que no sé porque si depende en
each case what has been said because
cada caso lo que se haya dicho porque
neither man what I do not think is going to be that I am
tampoco hombre lo que no creo que vaya
going to report is the
que vaya que vaya a denunciar es la
diffusion because everyone there are
difusión porque todo el mundo hay
many people or media or
muchísima gente que o medios o
colleagues who have given diffusion to
compañeros que le han dado difusión a
certain information or to certain things
ciertas informaciones o a ciertas cosas
that x person has said And as I already
que haya dicho x persona Y como ya se
start to report It is that I think that
pongo a denunciar Es que yo creo que se
his own grave is over Because if already his
acaba su propia tumba Porque si ya su
strategy for me that issue eh Hey,
estrategia para mí ese tema eh Oye pues
I am seeing that there are days that he is
yo estoy viendo que hay días que está
gaining eh followers eh Let's see wait
ganando eh seguidores eh A ver espérate
for the morbidity is what we have talked about
por el morb es lo que hemos hablado
these days, I mean, oh I can't see
estos días o sea es que ay no puedo ver
the monthly ones, I mean right now it
las mensuales o sea ahora mismo me
seems to me that in the last 30 days he has
parece que en los últimos 30 días ha
gained 50,000 followers eh which is a lot, it
ganado 50.000 seguidores eh que es mucho
is a lot I have seen people but of course I am
es mucho yo he visto gente pero claro
talking to you about more anonymous people who have
esto te hablo gente más anónima que ha
said on Twitter that if they were
dicho en Twitter que si eran unos
murderers that man let's see I don't know He has
asesinos que hombre a ver no sé Ha
won, he has won, he has won that em
ganado ha ganado ha ganado que em
But and the issue of diffusion is worth it,
Pero y lo el tema de la difusión vale lo
the issue of  the diffusion H I see that as
el tema de la difusión H Yo eso lo veo
very relative, I mean because you Imagine
muy relativo o sea porque tú Imagínate
that now suddenly on the Son
que ahora de repente en el programa de
Solole program an issue about the girl's health was made
son solole se hice un tema de la salud
and now you come here and
de la niña y ahora tú llegas aquí y
comment on the news that came out on the
comentas la noticia que ha salido en el
Son Solole program and on four
programa de son solole y en cuatro
digital channels To what extent can they
digitales Hasta qué punto te pueden
sue you for that Well look Well look, look,
demandar a ti por eso Pues mira Pues
I'm speaking to you from experience
mira yo mira te hablo por experiencia
that I lived through and I think it was news
que lo viví y creo que fue una noticia
about Ana Mara to Don that I later
algo de Ana María al Don que luego lo
spoke with her about and we laughed about over
hablé con ella y nos reímos con el
time eh I published it Later in
tiempo eh lo lo publiqué Yo después en
reason echoing it you always
la razón haciéndome eco siempre te haces
echo it between quotes and everything and we received a
eco entre comillas y todo y recibimos un
burofax I was like that Yes, of course, but one
burofax me quedé esa Sí claro pero una
thing that you one thing that you received a
cosa que tú una cosa que tú reci un bur
burofax another thing then is that they win you a
of fire otra cosa luego es te ganen una
dem cl No, of course not Well, but the first
dem cl No claro no Bueno pero el primer
step is that I warn you about this and then you say
paso es ese te advierto de esto y ya dec
what you do or what you don't Or what you don't
tú lo que haces o lo que no O lo que no
do we remove it by decision of such and such I
haces lo quitamos por decisión de tal yo
go it was making ourselves Dry of one thing
vamos era haciéndonos Seco de una cosa
we explain clearly I  for example in that
explicamos claro yo por ejemplo en ese
case I see it that Imagine if it comes out in
caso lo veo que Imagínate que salga en
a very small media and now I come
un medio muy pequeñito y ahora llegue yo
here with 5000 viewers and I give
aquí con 5000 espectadores y le de yo
publicity to what that media has said of
difusión a lo que ha dicho ese medio
course So you are giving your
claro Entonces le estás dando tu
publicity that you did not have with that media but
difusión que no tenía con ese medio pero
of course it comes out in one of those programs
claro que salga en un programa de esos
solle and now you Here comment on what has
solle y ahora tú Aquí comente lo que ha
come out in a pama son sol host I do not
salido en un pama son solé [__] no lo
believe it true
creo verdad
Carmen but I also tell you one thing
Carmen pero también te digo una cosa
many times if you look at the signs
muchas veces si te fijas en los letreros
in the television programs it always
en los programas de televisión siempre
says at the bottom This program is not
pone abajo Este programa no se hace
responsible for the opinion of the
responsable de la opinión de los
guests it works that is not a shield you
invitados sirve eso no es un escudo
know no no it is not a shield but each
sabes no no no es un escudo pero cada
collab if they denounce or I mean I want to tell you
colab si denuncia o sea te quiero decir
if you sue a collaborator they sue
si tú demandas a un colaborador demanda
or I mean it is done if a yes I am in son
o sea se hace si un si yo estoy en son
soles and I let go I am going to give you an example I
soles y suelto te voy a poner un ejemplo
think that Anabel Pantoja is a murderer
creo que Anabel Pantoja es una asesina
no they are not going to sue the program they are going
no no van a demandar al programa me van
to sue me it depends it depends a lot Well that
a demandar a mí depende depende mucho
is the lawsuit I have a
Pues eso eso es la demanda Yo tengo un
lawsuit now with miare because someone that
juicio ahora con la miare porque uno que
I had on live insulted her in one of
tenía yo en directo la insultó en un
my live shows and I took the live show  yes it
directo mío y yo cogí el directo lo sí
is true that I did not know how to react at
que es verdad que no supe reaccionar en
the moment maybe I should have said
el momento a lo mejor tuve que haberle
something But well it is a note that is Z bs
tal Pero bueno es un nota que está Z bís
himo and nobody takes it Seriously apart from that,
himo y nadie lo toma En serio aparte ni
neither this is a long story no it is
ni esto es una larga historia no que es
a note that we already have the context that it
un nota que ya tenemos el contexto de
is a Marius or rather a character
que es un marius o sea un personaje el
Miare's own boyfriend has videos with
propio novio de miare tiene vídeos con
Marius where he says I'll give you how much I'll
marius donde le dice te doy cuánto te
give you and you eat [ __ ] okay so it
doy y te comes una [__] vale o sea que
is a character that we know is a
es un personaje que sabemos que es una
person who is fine no and and and they
persona que está bien no y y y a mí me
sue me what I did was delete that
demandan yo lo que hice fue borrar ese
live and apologize Okay so they
directo y pedir perdón Vale pues a mí me
sue me for eh Because it happened in a
demandan por eh Porque pasó en una
call with me live in which we were
llamada conmigo en directo que estábamos
both on each one of our channels
los dos cada uno de nuestros canales de
you know and they sue me as
you know y a mí me demanda como
responsible like Well of course but
responsable como Bueno claro pero ya
we'll see what happens for me
veremos a ver qué es lo que pasa para mí
for my taste eh in a live
para mi gusto eh en un directo no es
the network is not responsible unless m that it is
responsable la cadena a no ser que m que
a scripted thing that you to you
sea una cosa guionizada que tú al tú
sign that no that no well let's see it will depend it will depend It depends
firmas que no que no bueno a ver
for me it
dependerá dependerá Depende para mí
depends or I mean it depends on the context I mean well it
depende o sea depende del contexto O sea
is not the same that I take eh And
pues no es lo mismo que yo coja eh Y
delete the program to then release a
borre el programa a que saque luego un
video Look Ha look at what he said you know
vídeo Mira Ja mira lo que ha dicho sabes
Of course but when you are going to collaborate
Claro pero tú cuando vas a colaborar
normally it depends on the type of contract
normalmente depende del tipo de contrato
of each one you sign a contract and in
de cada uno tú firmas un contrato y en
that contract it is implicit that I am
ese contrato va implícito de yo me hago
responsible for what I say or rather I
responsable de lo que digo yo o sea te
want to tell you yes But
quiero decir sí Pero
well you yes you as a Claro network you
bueno tú si si tú como cadena Claro tú
cannot control what a collaborator tells you
no puedes controlar lo que te diga un
in a live broadcast that is what that is what
colaborador en un directo que eso es lo
I am explaining to you
que eso es lo que yo te estoy explicando
with Mari no eh another thing is that you
con Mari no eh otra cosa es que tú
can ration you know how to ration at the
puedas racionar sepas racionar en el
moment better because other times it
momento mejor porque ya otras veces me
has happened to me that someone has collaborated and I have
ha pasado que alguien ha colaborado y le
told him apologize or withdraw it you know
le he dicho discúlpate o retíralo sabes
But well they are already live and you
Pero bueno ya son directos y tú no
cannot control because you are the owner of the
puedes controlar por siendo el dueño del
Channel of what happens in a live broadcast
Canal de lo que pasa en un directo a
another thing is that you take it and say come on
otra cosa es que tú cojas y digga venga
do it again
Hazlo otra vez
and upload it edited and upload it to your
e y lo subas editado y lo subas a tu
tweet you know what I am telling you So up to
twit sabes lo que te digo Entonces hasta
that point the person responsible is the one who does it
ese punto el responsable es que lo hace
No for me no Of course clear clear clear
No para mí no Claro claro claro claro
clear the issue the issue this of canaras
claro el tema el tema este de canaras
seven the thing that surprises me  is that the
siete el lo que me sorprende es que el
guy that we're going to end up bringing
chico que le vamos a acabar trayendo
here, I would love it. Eh, and also the
aquí a mí me encantaría Eh y además el
guy speaks very well, and the guy keeps
chico habla muy bien e el chico sigue
talking on programs in the media. I
hablando en los programas en los medios
mean, the person who is also a crack
O sea la persona que además es un crack
and for me, I think he's the best in
y para mí Yo creo que es el mejor en
this case because from the first moment,
este caso porque desde el primer momento
being from there, he has had access
siendo de allí ha tenido acceso
to absolutely everything. eh, he keeps talking,
absolutamente a todo eh sigue hablando
we saw him the other day we put
lo hemos visto el otro día pusimos aquí
a clip here. He keeps talking about the subject, the
un clip Sigue hablando del tema los
programs on. I thought it would have had
programas en Yo pensé que habría tenido
repercussions, look, knowing how the
repercusiones fíjate Sabiendo Cómo
media works today, that at the slightest thing
funcionan hoy los medios que a la mínima
here they don't protect their colleague here, maybe,
aquí no protegen al compañero aquí a lo
maybe it's him they're
mejor a lo mejor es a él a quien se
referring to as a collaborator. No, I think they're
refieren con un colaborador no yo creo
going for someone more powerful, I think I
que va por alguien más potente yo creo
think, eh, I think, but I haven't
que creo eh eh creo pero yo no me he
started to analyze the interventions on television,
puesto a analizar televisivamente de las
obviously, of
intervenciones evidentemente de todo el
everyone, I don't know who he could be referring to
mundo no sé a quién se puede referir
exactly, but but we can
exactamente pero pero podemos
find out. Let's see. I'll also tell you if you
averiguarlo a ver también te digo si te
start suing. I don't know, coherent, no. And if
pones a demandar No sé coherente no Y si
everything that has been said has hurt you so much, which,
tanto te ha dolido todo lo que se ha
mind you, I don't doubt that you have obviously been
dicho que ojo no dudo que evidentemente
exposed, then do it with everyone,
has estado expuesta pues hazlo con todos
no, regardless of what  be a
no independientemente que sea la una
production company from which you can obtain
productora de la que tú puedas obtener
an economic benefit But we know that he is
un beneficio económico Pero sabemos que
not going to sue Imagine that on
no va a demandar Imagínate que en de
Friday is an example Jos Antonio Len gets
viernes es un ejemplo José Antonio León
up and says You think he is going to
se levanta y dice Tú crees que va a
sue No, it's that he is not going to do it, he is not
demandar a No es que no lo va a hacer no
going to do it, he is more intelligent Of course
lo va a hacer es más inteligente Claro
Look at the debate I had with Jos
Mira el debate que tuve yo con José
Antonio Len No because they are recording
Antonio León No porque estn grabando
inside trying to record inside the
dentro de intentando grabar dentro de la
window Kiko Rivera does not sue them Well of
ventana Kiko Rivera no los demanda Pues
course the
claro se cierra la
door closes look what Miguel was saying
puerta mira lo que estaba diciendo
about the private parking and such eh And
Miguel lo del parking privado y tal eh Y
mind you, he knows that Much better than me he has been a
eso ojo él lo sabe Mucho mejor que yo
papari practicing the
lleva siendo papari ejerciendo la
profession all his life We have always been
profesión toda la vida Nosotros siempre
given the guidelines on the street in the
nos han dado las pautas en la calle de
parking and we have always seen
en parking y siempre hemos visto
photographs published eh in the
fotografías publicadas eh en las
magazines eh totals of agencies on
revistas eh totales de agencias en
television recording in the parking lots they have never
televisión grabando en los parking nunca
put us in any parking lot I see it
nos han puesto ningun parking lo veo
public of course a parking lot let's see
público claro yo un parking a ver a no
unless it is the parking lot of a
ser que sea el parking de un hospital
private hospital or the parking lot of your house of course
privado o el parking de tu casa claro
obviously a parking lot of a
evidentemente un parking de un centro
shopping center a parking lot of the
comercial un parking del hospital
Macarena hospital I see it as a place where you
Macarena yo lo veo un sitio donde se
can Fran Fajardo that is Laura Fran
puede Fran Fajardo eso es Laura Fran
Fajardo is the boy Fran Fajardo ah
Fajardo es el chico Fran Fajardo ah
[Music]
[Música]